Первый параметр функции представляет путь к файлу. Путь файла может
 быть абсолютным, то есть начинаться с буквы диска, например, C://so
 medir/somefile.txt. Либо можно быть относительным, например, somedir
 /somefile.txt - в этом случае поиск файла будет идти относительно ра
 сположения запущенного скрипта Python.
Второй передаваемый аргумент - mode устанавливает режим открытия файла
 в зависимости от того, что мы собираемся с ним делать. Существует 4 об
 щих режима:
r (Read). Файл открывается для чтения. Если файл не найден, то генерируется
 исключение FileNotFoundError
w (Write). Файл открывается для записи. Если файл отсутствует, то он созд
ается. Если подобный файл уже есть, то он создается заново, и соответственно
 старые данные в нем стираются.
a (Append). Файл открывается для дозаписи. Если файл отсутствует, то он со
здается. Если подобный файл уже есть, то данные записываются в его конец.
b (Binary). Используется для работы с бинарными файлами. Применяется вместе
 с другими режимами - w или r, например, rb (чтение бинарных файлов) и wb